# VK БОТ для знакомств

## Инструкция для пользователя VK

### Бот расположен в диалоге сообщества:
### https://vk.com/club216379538
### Для пользователей:

1. Перейдите по ссылке в сообщество «TeamPJ», далее необходимо отправить заявку на участие в сообществе и дождаться положительного ответа.
1. Зарегистрировавшись в сообществе «TeamPJ», вам необходимо нажать «Написать сообщение»
1. Перейдите в диалог с сообществом и отправьте приветственное сообщение "hi", любое другое слово будет расцениваться, как случайное
1. Выберите необходимое действие, где "Start search" - начать поиск пользователей ВК, "Check database" - посмотреть уже выбранных пользователей ВК, а "Stop" - завершить работу с ботом
1. Затем задайте для поиска пол: "Male" - мужской, "Female" – женский, "Any gender" – пол неважен. Или же нажмите "Stop" для завершения работы с ботом
1. Введите желаемый возраст в формате: "age = от-до", например, age=20-40, если возраст не важен,  то его можно не вводить, так же введите через запятую желаемый город в формате: "city=название", например, city=москва. Если город неважен, то его также можно не вводить. Далее нажмите Enter. 
"Search" - запустить поиск пользователей ВК по выбранным критериям. "Stop" - завершить работу с ботом
3. Запустите поиск пользователей ВК по выбранным критериям нажав на кнопку "Search". "Stop" - завершить работу с ботом.
4. Чтобы посмотреть данные следующего пользователя, нажмите "Show next". По кнопке "Add" можно добавить пользователя в избранное. "Stop" - завершить работу с ботом
5. Бот ищет по 10 пользователей по заданным критериям для ускорения поиска, для повторного запуска бота и вывода следующей 10-ки, повторно нажмите - "Search". "Stop" - завершить работу с ботом
6. Если в п.4 вы выбрали  кнопку "Check database", то вы перейдете к просмотру уже отобранных вами пользователей ВК.
Нажмите на кнопку "Next", чтобы посмотреть следующего понравившегося пользователя, по кнопке "Prev" можно вернуться к предыдущему пользователю, кнопка "Delete" удаляет пользователя из списка избранных пользователей, "Stop" - завершить работу с ботом


## Для администраторов:
### В боте так же присутствует панель администратора
1. Запускается с помощью команды "adm пароль администратора"
2. Админ может просматривать пользователей, которые пользовались ботом и так же банить их при необходимости
3. Полное отключение бота "adm stop пароль администратора"

### Если вы желаете установить бот в свое сообщество, то вам необходимо:

1. Скачать папку проекта на свой компьютер.
1. В postgresSQL создать создать пустую базу данных. 
1. В файле проекта system_package/key.json прописать: токен группы(*"group_token"*), токен доступа к API VK (*"private_token"*), имя БД (*"db_name"*) и пароль к postgresSQL (*"db_password"*), пароль администратора бота (*"admin_password"*)
1. Установить необходимые библиотеки Python (прописаны в файле *requirements.txt* проекта)
1. Запустить файл *"main.py"* (при первом запуске файла установятся необходимые таблицы БД)

## **Приятного использования!**